Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Es-tu sûr
que vous
Vous voulez retrouver tous vos souvenirs ?
Je veux la vérité
Je connais cette chanson.
Je m'en souviens maintenant !
Merci !
Avez-vous déjà fait le même rêve à plusieurs reprises ?
Un rêve à propos de quelqu'un
Qui était votre premier amour ?
Je l'ai rencontré en hiver, lors de l'hiver le plus doux.
Merci !
Encore un cauchemar ?
Je t'ai réveillée, grand-mère ?
N'oubliez pas de consulter le médecin aujourd'hui.
Si les rêves proviennent de l'inconscient,
Mes rêves seraient bien trop mystérieux
pour être anticipés.
Parce que j'ai perdu la mémoire il y a 10 ans.
Beaucoup d'argent !
Que s'est-il passé, maman ?
« Rêves récurrents ».
Le fait de faire les mêmes rêves de manière répétée.
Elle peut avoir de nombreuses causes.
Peut-être à cause du stress,
traumatismes passés non résolus,
ou si vous pensez
C'est votre véritable souvenir qui a été perdu.
Alors c'est également possible.
Alors… que dois-je faire, Docteur ?
Le cerveau humain est complexe.
Mais il y a une chose qui est étroitement liée
au fonctionnement du cerveau.
Il s'agit de notre collaboration
pour trouver le facteur déclencheur.
Pouvez-vous me dire-
Avant que tu ne fasses ce rêve,
Que faisais-tu ?
Ou qu'avez-vous rencontré ?
Oui.
Quelque chose a réveillé ma mémoire.
Il y a 7 jours
Chef!
Nous sommes de nouveau poursuivis en justice !
Ripostez.
Disons que c'est la liberté de la presse.
Hé, je pense que cette photo est trop sensible.
Retirez ça.
Oh, n'oubliez pas le capteur cette fois-ci.
Compris, patron !
Je ne le raterai pas cette fois-ci.
J'ai trouvé le mot « mince ! ».
Au paragraphe 3,
vous y avez de nouveau mis vos émotions.
Réglez-le maintenant.
Oh ! Mais je me sens tellement impliquée !
Vous êtes journaliste
Pas seulement quelques personnes sur Internet !
Laissez les internautes commenter !
Tu es tout excité
dès le matin.
Voilà comment ça se passe lors des transitions entre les trimestres.
D'ailleurs.
Pourquoi m'avez-vous demandé d'entrer ?
Le titre que j'ai proposé ne vous convient pas
?
Non.
Je jetais de vieilles plaques d'imprimerie
et j'ai trouvé un colis que j'avais oublié de te donner.
Un colis ?
Ici.
Pour ne pas oublier de te le redonner.
Je ne me fais jamais livrer quoi que ce soit ici, par contre.
Elle vous était adressée.
Si ce n'est pas à vous, alors à qui cela pourrait-il appartenir ?
Voici.
Si vous êtes curieux, ouvrez-le.
Je suis curieux aussi.
Maman veut que j'apprenne le violon.
pour que je puisse être aussi bon que papa.
Maman veut probablement entendre
On entend à nouveau le son du violon de papa.
Mais je ne me souviens même plus
ce que ça donnait comme son.
J'ai
déjà entendu le « Canon en ré majeur » tellement de fois.
Mais personne ne pouvait y jouer comme lui.
Je l'ai vu
après avoir suivi le son du violon
jusqu'à cet arbre.
Euh…
Salut.
Il a dit s'appeler « Tankhun ».
Nous nous sommes rencontrés en hiver, nous avions 17 ans.
Tan m'a fait apprécier le violon
pour la première fois.
Tout comme la première fois qu'on découvre l'amour .
As-tu oublié de me dire quelque chose, Pleng ?
Non.
Ces derniers temps, j'ai probablement été…
Trop obsédé par le travail.
J'ai la tête qui tourne.
Alors
Je vais te donner des pilules pour soulager le stress.
Oui.
Si quoi que ce soit d'autre vous perturbe mentalement
en plus de ce que vous m'avez dit,
Alors vous devez me le faire savoir.
Pour que nous puissions trouver une solution ensemble.
Ta mère sera probablement contente.
Maman.
Que s'est-il passé entre Tankhun et moi ?
Pourquoi ne m'as-tu rien dit à ce sujet ?
Si vous n'y croyez pas
Alors pourquoi n'en as-tu pas parlé
à ta grand-mère et à ton médecin ?
Car si ce n'est pas vrai,
Alors, que veut l'expéditeur ?
Pour vous exciter.
Tu fais un rêve étrange.
Voyons.
Laissez-moi voir ce qui est écrit là.
qui vous font même rêver ?
Tu te mêles
même des affaires de ton ami ?
Allez au diable.
Quoi?
Je fais preuve de générosité.
Je peux peut-être vous aider à trouver d'autres indices.
Si vous voulez fourrer votre nez dedans
Alors dites-le simplement.
Alors, vous allez me laisser faire ça ?
Non, je ne le suis pas.
Mes talents de détective sont tout aussi bons que les vôtres.
J'ai déjà envoyé un courriel.
Un courriel ?
Quel courriel ?
L'adresse e-mail de qui ?
Son adresse e-mail est inscrite dans l'agenda.
L'amant dont je ne me souviens plus.
A-t-il répondu ?
(Salut Tankhun. Désolé de mon absence.)
Es-tu de retour maintenant, Botpleng ?
Pouvons-nous nous rencontrer?
Oui.
Tu as perdu la tête ?
Tu ne le connais même pas.
Tu ne te souviens même plus de lui.
D'ailleurs, vous ne croyez même pas que ce soit vrai.
Alors regardez ça.
Regarder.
Alors dites-moi que ce n'est pas mon écriture.
Et alors ?
Cela fait 10 ans.
Qui, sain d'esprit,
vous aurait envoyé ça ?
Il pourrait s'agir de Tankhun.
D'accord, j'ai compris.
Je le rencontre en public.
(Voulez-vous que je reporte ma réunion
et que je vienne avec vous ?)
Bon sang, tu veux que le fisc
te convoque pour une autre année ?
(Tu es vraiment…)
Je raccroche.
Il n'y aura plus aucun signal à partir de maintenant.
(Vous vous souvenez ?)
Ouais.
Bien sûr que oui.
C'est comme rentrer à la maison.
Je ne suis jamais revenu ici.
Depuis l'accident d'il y a 10 ans.
Mais parmi tous les souvenirs que j'ai perdus,
J'ai l'impression que
Il y a comme un parfum de souvenirs dans ce lieu.
J'ai une impression de déjà-vu.
Aspiration.
Comme si le Canon en ré majeur jouait constamment dans ma tête.
Merci.
Est-ce que tu?
Où es-tu?
Merde!
Je suis Tankhun.
Votre amant.
Je t'attends depuis si longtemps.
Êtes-vous le meurtrier ?
Qu'en penses-tu?
Rendez-vous.
Vous ne pouvez pas vous en tirer comme ça.
Je ne suis pas le meurtrier.
C'est moi aussi qui ai appelé la police.
Ils sont tout aussi en retard que vous.
L'heure des Thaïlandais, je suppose.
Oui.
Tout est conforme au manuel.
Je vais devoir interroger toutes les personnes impliquées.
Inspecteur.
Oui.
Qu'avons-nous là, lieutenant Nim ?
C'est lui qui veille sur la maison
de la famille Thayadon.
La famille de M. Botpleng,
celui qui a découvert le cadavre.
Bon.
Nous n'aurons donc pas besoin de procéder à beaucoup d'interrogatoire.
Connaissez-vous le défunt ?
Je ne le connais pas personnellement.
Je sais seulement que ma grand-mère
a engagé quelqu'un pour surveiller la maison.
Alors pourquoi vous a-t-il envoyé un colis ?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Il y a 2 semaines,
un garçon d'un autre pays,
sans amis
et aucune vie sociale,
j'ai envoyé un colis à M. Botpleng Thayadon.
Quelqu'un qui ne le connaît même pas.
Qu'est-ce qu'il vous a envoyé ?
Bien.
Il m'a envoyé un journal intime.
Mais je viens de l'apprendre de vous
qu'il était l'expéditeur.
Comment vous êtes-vous senti(e)
quand as-tu vu le journal intime ?
Pardon?
Étiez-vous heureux ?
Triste?
Ou avez-vous eu le sentiment d'avoir subi des pressions
ou un chantage ?
Me soupçonnez-vous, agent ?
Le problème, c'est que
Je cherche à évaluer la probabilité de cette situation.
Le défunt vient de vous envoyer un colis.
Puis, une semaine plus tard,
Il s'est avéré que c'est vous
qui avez trouvé son corps.
N'est-ce pas une sacrée coïncidence ?
Je suis ici parce que j'ai un rendez-vous
avec quelqu'un.
Comment faire pour qu'il me demande de venir ici ?
Si vous voulez des preuves, j'en ai.
Alors qui vous a demandé de venir ?
Amoureux.
Merci.
Mon amant.
Tankhun est ton amant ?
Je ne sais pas.
Je ne me souviens plus.
Son langage corporel est normal.
Ouvert et sans rien cacher.
Un peu nerveuse
mais toujours à un niveau normal.
Êtes-vous sûr qu'il ne ment pas ?
À coup sûr?
À coup sûr.
Propos recueillis auprès de la seule
spécialiste du langage corporel du département.
Il en va de même pour moi.
Je ne mens pas.
Tu savais ?
Vous interprétez mon langage corporel.
Je suis juste en train de faire un essai.
Il ne se souvient pas de toi
mais vous pouvez vous souvenir de lui.
Peut-être voulez-vous le protéger.
pour des raisons personnelles.
C'est exact.
Ouais.
Vous avez raison.
J'ai des raisons de faire cela.
Mais qu'en est-il de Botpleng ?
Quelles raisons pourraient
l'avoir poussé à tuer cet homme ?
Vous pouvez essayer d'en comprendre les raisons.
Mais on ne peut pas détenir Botpleng comme ça.
Pas seulement sa famille,
même pour moi,
Je ne trouve pas cela acceptable.
(Meurtre avec démembrement du corps.)
Oh, salut.
Comment allez-vous?
Je vais bien.
Au fait, j'ai un nouveau titre.
Je vais le rédiger et vous l'envoyer.
Tu as encore le courage de faire ça maintenant ?
Eh bien, je fais partie de la première génération Z.
qui a hérité d'une partie de l'ADN de la génération Y.
D'ailleurs,
Et la chose que je vous ai demandée ?
Ne t'inquiète pas.
De toute façon, ils ne voulaient pas que ta grand-mère
le sache.
Au début, ils ne voulaient même pas vous interroger.
Mais le policier chargé
de l'affaire n'allait pas laisser passer ça.
Merci.
C'est tellement agréable de t'avoir comme ami.
C'est très gentil.
Au lieu de vous inquiéter pour votre affaire,
Tu t'inquiètes surtout que
ta grand-mère le découvre.
En fait, tu devrais simplement le lui dire.
Vous pouvez donc rentrer chez vous aujourd'hui.
Vous le savez parfaitement.
Si ma grand-mère est au courant de ça,
Pensez-vous que je pourrais venir ici aujourd'hui ?
De plus, s'ils veulent interroger,
qu'ils le fassent.
Ça ne me dérange pas.
Je n'ai rien fait de mal
Et j'ai aussi accompli une tâche.
Ici.
D'accord, peu importe.
D'ailleurs.
Quand peux-tu rentrer chez toi ?
Aucune idée.
Vous pouvez rentrer chez vous maintenant.
Euh, et Tankhun ?
Alors tu peux simplement rentrer à la maison avec moi.
Laissez votre voiture ici et récupérez-la plus tard.
Vous pouvez rentrer d'abord.
Tu n'as pas l'air
une personne qui vient d'être interrogée.
Vous n'êtes plus un suspect.
La police n'a pas retrouvé l'arme.
ni aucun témoin de liaison.
L'hypothèse initiale est que
Tout n'était qu'une coïncidence.
Permettez-moi de vous poser la question sérieusement.
Qui êtes-vous vraiment ?
Je suis criminologue
qui travaille au
département des enquêtes criminelles.
Coopérez-vous
également avec le commissariat de police local ?
Je connaissais l'inspecteur Dao
lorsqu'elle suivait un cours au Royaume-Uni.
Parce que vous connaissez l'inspecteur Dao,
Pour éviter d'être interrogé ?
J'ai donc été le premier à être interrogé.
Je suis aussi votre seul témoin
prouvant que vous êtes venu conformément
à mon rendez-vous.
Encore une chose.
Vous ne pouvez pas vous souvenir de moi, mais moi, si.
Je me souviens qui est le premier amour de Botpleng.
Qui est le premier amour de Botpleng ?
Êtes-vous d'accord?
Hé!
Beaucoup d'argent !
Je vais bien.
Ne négligez pas vos symptômes
même s'il s'agit de quelque chose de mineur.
Je vais très bien.
Ce n'est pas la première fois.
C'est une migraine.
Je dois y aller, veuillez m'excuser.
Je te verrai.
Je n'étais pas votre témoin
pour que vous retourniez à Bangkok.
Je t'attends depuis 10 ans, Botpleng.
Le gardien a-t-il seulement nettoyé cette maison ?
Il vient de décéder.
Il ne viendra pas te voir.
Qui sait ?
Il est rempli de poussière.
Vous ne pouvez pas rester ici.
Allons plutôt chez moi.
J'ai perdu la mémoire,
Mais je ne suis pas stupide.
Ne fais pas comme si tu pouvais toujours me séduire.
Comment pourrais-je jamais te séduire ?
Si je le voulais,
Alors je pourrais le faire ici même.
Aussi,
Nos maisons ne sont pas très éloignées l'une de l'autre.
Pas loin ?
À quelle distance ?
Souhaitez-vous recevoir un rappel ?
Cela vous semble familier ?
Suis-je déjà venu ici ?
Non.
Trouver des défauts ?
Que puis-je faire pour cela ?
Je ne sais pas.
Vous pourriez croire que je simule mes pertes de mémoire.
Si vous avez simulé votre amnésie,
Tu ne m'aurais pas rencontré, Pleng.
Vous ne seriez pas venu ici.
Vous ne seriez pas là.
Vous savez quoi?
On dit que « beaucoup de choses peuvent se produire en une journée »,
et je ne comprends ce que cela signifie qu'aujourd'hui.
C'est incroyable.
Est-ce que tu
Vous croyez aux coïncidences ?
Peut être?
Croyez-le ou non,
depuis que je suis devenue journaliste,
La vraie vie est pleine de coïncidences, bon sang !
encore plus que dans les feuilletons.
Le jeune maître Botpleng
Dire simplement « merde » ?
Est-ce que je
On ne dit pas ça normalement ?
Pas un seul gros mot.
Cela fait 10 ans.
Les choses peuvent changer.
J'ai aussi perdu la mémoire.
Je ne me souviens plus de ma vie à cette époque.
Personnes
Peuvent-ils vraiment oublier leur vie ?
Est-ce là votre objectif ?
Oui.
Je veux que les souvenirs de Pleng reviennent.
Pourquoi?
Et si je disais
parce que je veux récupérer ce Botpleng
Qui était le fils de Tankhun ?
Que diriez-vous ?
Je n'ai pas oublié.
La première fois que nous nous sommes touchés.
La première fois
Je t'ai appris à jouer du violon.
Je ne me souviens plus.
Écoutez votre cœur.
Je ne te ferai jamais de mal.
Je l'ai vu
après avoir suivi le son du violon
jusqu'à cet arbre.
Euh…
Salut.
Il a dit s'appeler Tankhun.
Nous nous sommes rencontrés en hiver, nous avions 17 ans.
Tan m'a fait apprécier le violon
pour la première fois.
Tout comme la première fois qu'on découvre l'amour .
Je ne m'en souviens vraiment pas.
Je suis désolé.
C'est parfait.
Je ne me souviens même plus de moi-même.
Alors comment pourrai-je me souvenir de lui ?
Si je devais me souvenir de moi-même,
Pourrai-je me souvenir de lui ?
Pourquoi est-ce que je tiens
tant à m'en souvenir ?
À Noël 2025,
On pouvait entendre les chants de Noël
depuis la mairie du village.
Chaque mélodie que j'entendais me semblait familière.
Mais à ce moment-là,
J'avais l'impression d'être devenu Botpleng.
quand je suis dans ses bras.
Il était la mélodie finale
cela m'a complété.
Comment s'est passé ton premier baiser ?
J'ai perdu la mémoire.
J'avais une impression de déjà-vu.
Tandis que certains ne l'ont pas fait.
Je sais que je l'ai déjà embrassé.
Mais ce baiser,
Ça m'a donné l'impression d'être mon premier baiser.
Rien ne semblait familier
mais mon instinct me dit de continuer.
Avant, je pensais que Tankhun n'était pas dangereux.
J'avais probablement tort.
Cette nuit de Noël fut la plus froide
de l'hiver.
Pourtant, j'avais très chaud.
Comme si de la vapeur s'échappait de lui et de moi.
Nous l'avons inventé ensemble.
Il m'a embrassée.
Nous nous sommes embrassés.
On n'en avait jamais assez.
Nous avons appris à connaître le corps de l'autre.
La sensation que j'avais en touchant sa peau
était totalement différente de la mienne.
Il en allait de même lorsqu'il me touchait.
Nos corps bougeaient au rythme
d'une mélodie d'amour.
Se déplaçant avec élégance au fil des notes.
Tout comme la mélodie du Canon en ré majeur.
Il a touché toutes les parties que
je n'avais jamais laissé personne toucher.
Nous étions le premier amour l'un de l'autre
et la première fois de l'autre.
Mais il était la dernière mélodie
cela m'a complété.
Désolé.
Ouais?
(La police a découvert un autre corps,
décédé de la même manière.)
Très bien, j'arrive tout de suite.
Où vas-tu?
La police a découvert un cadavre
non loin d'ici.
Quand?
Il y a une heure.
Je vais y aller pour voir.
Êtes-vous un journaliste spécialisé dans les affaires criminelles ?
Votre agence tente-t-elle de signaler cela ?
avant les autres ?
Pouvez-vous déduire cela
de mon langage corporel ?
Si vous n'êtes pas prêt à continuer avec moi
Alors dites-le simplement.
Je m'en vais.
Mais je veux que tu te reposes un peu.
Même si vous vous rendez sur les lieux du crime maintenant,
Vous n'en tireriez rien.
La police a besoin de temps pour recueillir les informations.
et mener une enquête approfondie.
Vous pouvez simplement faire court.
Je m'inquiète pour toi.
Bonjour?
(Mec.)
Envoyez-moi votre position.
Je vais venir te chercher.
Je pense que nous devrions y aller demain.
Laissons la police faire son travail pour le moment.
Vous n'avez jamais été comme ça auparavant.
Qu'est-ce qui vous empêche de dormir ?
Je suis chez Tankhun.
Tu es maintenant accro à lui ?
Pourquoi une telle réaction si rapide ?
Baissez le volume.
Tu devrais baisser le ton.
Vous savez que c'est bizarre,
Vous devriez donc faire attention.
(Ne faites pas confiance à Tankhun.)
(Reviens vite !)
Compris?
Ouais.
Je comprends tout.
Mais je ne peux pas partir tout de suite.
Je dois en savoir plus sur lui.
Tu vas donc quitter ton travail ?
Ne me dis pas ça, Mile.
Vous le savez parfaitement.
Vous avez des journalistes locaux ici.
Et le fait que tu m'appelles
Ce n'est pas seulement à cause du travail, n'est-ce pas ?
Vous ne voulez tout simplement pas que je sois ici.
Tankhun a une cicatrice sur le poignet gauche, une longue ligne.
Je veux aider Botpleng.
Je suis convaincu qu'il n'est pas le coupable.
N'est-ce pas une sacrée coïncidence ?
que vous rencontriez Tankhun et le cadavre en même temps ?
Il essaie donc de vous utiliser comme témoin.
Qu'est-ce que j'ai à lui offrir pour qu'il m'utilise ?
Et maintenant, il est le seul à me protéger.
et m'aide à retracer mes souvenirs.
Je vais vous prouver que ce Tankhun
n'est pas le vrai.
L'autopsie a révélé que les deux personnes sont décédées de la même manière.
C'est un étranglement avec des nœuds de garrot.
Personne ne pourra jamais te faire de mal. Je te protégerai.